Dúlcilum

Socios Clave:
Asociado con una compañera del salón de clases cuyo nombre es Belén Madai Flores Hernández. Nuestros proveedores clave son la empresa “Dulces Cravioto”. Algunos recursos clave que se obtiene de mi socio es más que nada el recurso para la inversión de dulces.

Actividades Clave:
Algunas actividades que he implementado en el negocio son; promociones y remates de ciertos dulces más comprados, con el motivo de animar al cliente para que regrese de nuevo, también hemos hechos  cajas de regalo de dulces, ramos de dulces entre otras cosas, que los clientes han pedido y que nosotros hemos implementado. La finalidad de este negocio no es solo vender dulces sino crear ideas innovadoras que haga que la venta más rápida

Recursos Clave:
Ofrecemos un menú variado cada semana, compra de dulces de alta calidad y accesibles para los clientes en general.

Propuesta de Valor:
Al cliente: siempre tratamos de dar más de lo que el cliente espera recibir, sin considerar la buena calidad de nuestro producto.
Con este negocio tratamos de dar  solución a los problemas de hambre por parte de los alumnos, ofreciendo nuestro producto como una ayuda para poder resistir por lo menos durante las horas de clase.

Relación con el cliente:
La relación que se espera mantener y establecer con los clientes, es tener una buena comunicación con ellos, que tengan la confianza de que si tienen hambre pero no les alcanza el dinero puedan quedar a deber como máximo 7 pesos.

Segmentos de Clientes:
¿Para quién estamos creando valor?
En especial a los jóvenes estudiantes que sin duda son los que alzan este negocio pero en sí al público en general.

estructura de costos
¿Cuales actividades clave son las mas costosas? = sin duda las ofertas o promociones que a veces hacemos para que los alumnos se acerquen a comprarnos

fuente de ingresos
¿Como están pagando? Con cambio
¿Como prefieren pagar? Con efectivo (monedas) debido a que el negocio se ejerce dentro de una institución 
¿Cuanto aporta cada fuente de ingreso a los ingresos generales?

canales
¿Atraves de que canales nuestros segmentos de clientes quieren ser alcanzados? Se espera hacer una app o un citio web por el cual cualquier persona puedan dar sugerencias acerca de que  dulces quieren se que vendan