HEALTHY JUICE
Modelo de Negocio

•Socios clave 
Nuestra principal opción como socio de negocios es “El Buen Sazón” un restaurante al que podemos ofrecer nuestros jugos para que sus comensales tengan más variedad y así los dos tener ganancias.
 Nuestros principales proveedores los encontramos con las tiendas que nos brindan las botellas y los negocios donde compramos las frutas y todos los ingredientes.

•Actividades clave 
En “Healthy Juice” elaboraremos las bebidas de manera rápida y especial con mucho esfuerzo para que así nuestros clientes sepan que han hecho una buena compra y sobre todo de calidad.

•Recursos clave 
Los principales recursos que necesitamos son:
-Botellas de Plástico
-Etiquetas
-Fruta
-Agua
-Buena relación con los clientes

•Propuesta de valor 
Muchas personas llegan a estar sedientas en la prepa y por equis razones no tienen nada que tomar o no pueden ir a comprar algo, entonces con nosotras podrán tener a la mano bebidas deliciosas de frutas naturales así como agua simple y agua de avena.
 Ofrecemos jugos de naranja, pepino con chía y avena.

•Relación con los clientes 
En “Healthy Juice” estamos comprometidas con los clientes a darles un servicio de calidad y sobre todo saludable, que puedan disfrutar.
 Al igual que brindaremos compromiso y respeto a todos los clientes con la mejor actitud.

•Canales de distribución 
Esta es la manera en como se comunica nuestro negocio, y con nuestro producto solo haremos uso de la venta directa , talvez en tiendas minoristas, por lo que no pensamos extendernos.

•Segmentos de clientes 
Healthy Juice esta dirigido a todo tipo de publico, sin importar edades o sexo, somos un negocio que quiere que todos los clientes disfruten su bebida y así lograr que todos queden satisfechos

•Estructura de costos 
Los costos mas importantes de nuestro negocio dependerán  de  los ingredientes principales que nuestra bebida contiene y el embace en el que vendrán

•Fuente de ingresos 
Cada una de las bebidas que vendamos, la manera en que son preparadas, y los ingredientes utilizados, son los influirán en el precio de nuestro producto